MessageChannel - пара соединенных объектов MessagePorts
=======================================================

.. js:class:: MessageChannel()

    .. js:attribute:: port1
    .. js:attribute:: port2

    Два со­еди­нен­ных друг с дру­гом пор­та, об­ра­зую­щих ка­нал об­ме­на дан­ны­ми. Оба пор­та яв­ля­ют­ся со­вер­шен­но рав­но­цен­ны­ми: дос­та­точ­но про­сто один со­хра­нить в сво­ем про­грамм­ном ко­де, а дру­гой пе­ре­дать ок­ну Window или фо­но­во­му по­то­ку вы­пол­не­ния Worker, с ко­то­рым тре­бу­ет­ся ор­га­ни­зо­вать об­мен дан­ны­ми.